Repository: tianxiemaochiyu/aibit-lang
Catalog: summary/*/ios/*/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# swap.margin.add.available.title
source: Max Addable
ja: 最大で増加可能
ko: 최대 증가 금액
zh: 最多可增加

# swap.margin.add.close.price.title
source: Liquidation price after increase
ja: 増加後の強制決済価格
ko: 증가 후 강제청산 가격
zh: 增加后强平价格

# swap.margin.sub.available.title
source: Max Removable
ja: 最大で減少可能
ko: 최대 감소 금액
zh: 最多可减少

# swap.margin.sub.close.price.title
source: Forced Liquidation Price after Reduction
ja: 減少後の強制決済価格
ko: 감소 후 강제청산 가격
zh: 减少后强平价格

# swap.margin.please.input.title
source: Please enter the margin.
ja: マージンを入力してください
ko: 증거금을 입력하세요.
zh: 请输入保证金

# swap.close.pos.limit.title
source: Limit close
ja: 限定価格決済
ko: 지정가 청산
zh: 限价平仓

# swap.close.pos.market.title
source: Market close
ja: 市場価格決済
ko: 시장가 청산
zh: 市价平仓

# swap.close.pos.max.close.title
source: Available：
ja: 平らにできる：
ko: 사용 가능:
zh: 可平：

# swap.close.pos.estimated.profit.title
source: Estimate PNL:
ja: 予想利益：
ko: 예상 손익:
zh: 预计收益：

# swap.close.pos.market.best.title
source: Market Price
ja: 市場最適価格
ko: 최적 시장 가격
zh: 市场最优价

# margin_rate_new
source: Margin Rate
ja: マージン比率
ko: 증거금 비율
zh: 保证金比率

# swap.liquidation.price.title
source: Liq. Price
ja: 強制決済価格
ko: 조기 경고 가격
zh: 强平价格

# common_opening_price
source: Opening price
ja: ポジションオープン価格
ko: 개설 가격
zh: 开仓价格

# swap.place.order.success.title
source: Order placed
ja: 注文成功
ko: 주문 완료
zh: 下单成功

# common_closed_vol_title
source: Closed vol
ja: 決済量
ko: 청산된 수량
zh: 已平仓量

# swap.order.average.rate.returns.title
source: Average rate of returns
ja: 決済収益率
ko: 평균 수익률
zh: 平仓收益率

# swap.order.history.pos.close.returns.title
source: Close Returns
ja: 平仓收益额
ko: 청산 수익
zh: 平仓收益额

# swap.order.history.pos.liquidation.num.title
source: Liquidation quantity
ja: 強制決済数量
ko: 청산 수량
zh: 强平数量

# swap.order.history.pos.deal.num.title
source: Filled volume
ja: 成立数量
ko: 체결량
zh: 成交数量

# swap.order.history.pos.closed.all.title
source: Closed
ja: 全部決済
ko: 청산됨
zh: 全部平仓

# swap.order.history.pos.Liquidated.title
source: Forced Liquidated
ja: 強制決済
ko: 강제 청산
zh: 强平

# common_opening_time
source: Opened
ja: オープン
ko: 개설 시간
zh: 开仓时间

# swap.order.realized.pnl2.title
source: Profits
ja: 利益
ko: 이익
zh: 收益

# swap.funding.rate.description.title
source: Funding Rate
ja: 資金費率の説明
ko: 펀딩비 설명
zh: 资金费率说明

# swap.current.funding.rate.description.title
source: Current funding rate
ja: 現在の資金費率
ko: 현재 펀딩비
zh: 当前资金费率

# swap.next.funding.rate.description.title
source: Next funding rate
ja: 予測資金費率
ko: 다음 펀딩비
zh: 预测资金费率

# swap.funding.rate.description.text
source: Funding rates are settled every %@ hours. If the funding rate is positive, the long position holder pays the funding fee to the short position holder. If the funding rate is negative, the short position holder pays the funding fee to long position holder.
ja: 資金費率は毎%@時間ごとに決済されます。資金費率が正の場合、ロングポジションがショートポジションに資金コストを支払います。資金費率が負の場合、ショートポジションがロングポジションに資金コストを支払います。
ko: 펀딩비는 %@시간마다 청구됩니다.펀딩비가 양수이며, 롱 당사자가 숏 당사자에게 펀딩비를 지급합니다.펀딩비가 음수이며, 숏 당사자가 롱 당사자에게 펀딩비를 지급합니다.
zh: 资金费率每%@小时结算一次。资金费率为正，做多方支付资金费用给做空方。资金费率为负，做空方支付资金费用给做多方。

# swap.funding.rate.expressions.title
source: Funding Fee=Position Value * Funding Rate
ja: 資金コスト = ポジションの価値 × 資金費率
ko: 펀딩 수수료 = 포지션 가치 X 펀딩비
zh: 资金费用=仓位价值 X 资金费率

# common_taker_maker
source: Taker/Maker
ja: 流動性の方向
ko: 유동성 방향
zh: 流动性方向

# swap.change.leverage.note1.title
source: You have %@ pending orders. Please cancel them before adjusting your leverage.
ja: 現在の方向に%@の未決済注文があります。すべてのその方向の逐次注文をキャンセルした後、レバレッジ倍率を変更してください。
ko: %@개의 보류 중인 주문이 있습니다.레버리지를 조정하기 전에 취소하세요.
zh: 当前方向存在%@挂单，请撤销所有该方向逐仓挂单后进行杠杆倍数修改

# swap.change.leverage.note2.title
source: Leverage exceeds the maximum limit. Please lower the leverage.
ja: レバレッジ倍率が最大レバレッジ倍率を超えていますので、レバレッジ倍率を下げてください
ko: 레버리지가 최대 한도를 초과합니다.레버리지를 낮추세요.
zh: 杠杆倍数超过最大杠杆倍数，请降低杠杆倍数

# swap.change.leverage.note3.title
source: %@%@ will be added to your position margin
ja: 調整後、取引口座から%@%@が新たなマージンとして転入されます（実際の転入額が基準です）。
ko: %@%@이(가) 포지션 증거금에 추가됩니다
zh: 调整后，将从交易账户中转入 %@%@ 作为新增保证金（以实际转入金额为准）

# swap.change.leverage.note4.title
source: The leverage is too low and there’s no sufficient margin to add in your account, please increase your leverage.
ja: レバレッジ倍率が低すぎるため、口座に追加できる十分な利用可能なマージンがありません。レバレッジ倍率を上げてください
ko: 레버리지가 너무 낮고 계좌에 추가할 증거금이 충분하지 않습니다.레버리지를 늘리세요.
zh: 杠杆倍数过低，账户中没有足够的可用保证金可以追加，请提高杠杆倍数

# swap.change.leverage.note5.title
source: Position margin will be decreased %@%@ after adjustment, the decreased part will be shawn in position which can be transferred to Funding account.
ja: 調整後、ポジションが占有するマージンは%@%@減少し、減少分はポジションに留まり、口座残高に転出できます。
ko: 조정 후 포지션 증거금이 %@%@ 감소하고, 감소분이 포지션에 표시되며 자금 계좌로 이체될 수 있습니다.
zh: 调整后，仓位占用保证金将减少 %@%@ ，减少部分留在仓位里，可转出至账户余额

# common_trade_stop
source: TP/SL
ja: 利食いと損切り
ko: 이익 실현/손절
zh: 止盈止损

# swap.exchange.profit.loss.title2
source: TP/SL
ja: 利益確定/損切り
zh: 止盈/止损

# swap.exchange.profit.price.title
source: TP Price
ko: TP 가격
zh: 止盈价格

# swap.exchange.loss.price.title
source: SL Price
ko: SL 가격
zh: 止损价格

# swap.exchange.profit.trigger.title
source: Take-profit trigger
ja: 利食いトリガー
ko: 이익 실현 발동
zh: 止盈触发

# swap.exchange.profit.order.title
source: Take-profit order
ja: 利食い委託
ko: 이익 실현 주문
zh: 止盈委托

# swap.exchange.loss.trigger.title
source: Stop-loss trigger
ja: 損切りトリガー
ko: 손절 발동
zh: 止损触发

# swap.exchange.loss.order.title
source: Stop-loss order
ja: 損切り委託
ko: 손절 주문
zh: 止损委托

# swap.exchange.profit.loss.order.lastest.title
source: Last
ja: 最新
ko: 마지막
zh: 最新

# swap.exchange.profit.loss.order.mark.title
source: Mark
ja: マーク
ko: 표시
zh: 标记

# swap.exchange.profit.loss.order.index.title
source: Index
ja: 指数
ko: 지수
zh: 指数

# swap.exchange.buy.long.title
source: Buy/Long
ja: 買い/ロング
ko: 매수하기/롱
zh: 买入/做多

# swap.exchange.sell.short.title
source: Sell/Short
ja: 売り/ショート
ko: 매도하기/숏
zh: 卖出/做空

# swap.exchange.long.title
source: Long
ja: ロングポジション
ko: 롱
zh: 做多

# swap.exchange.short.title
source: Short
ja: ショート
ko: 숏
zh: 做空

# swap.exchange.advance.title
source: Advanced
ja: 高級
ko: 고급
zh: 高级

# swap.exchange.rise.title
source: Increase
ja: 上昇幅
ko: 증가
zh: 涨幅

# swap.exchange.drop.title
source: Decrease
ja: 下落幅
ko: 감소
zh: 跌幅

# swap.exchange.profit.loss.scale.less.than.title
source: The quantity should be less than 100.
ja: 数量は100未満である必要があります。%@の整数倍でなければならず、自動的に%@に調整されます。
ko: 수량은 100보다 작아야 합니다.
zh: 数量应小于 100

# swap.exchange.automatic.adjustment.tip.title
source: Must be an integer multiple of %@. It will be automatically to %@
ja: %@の整数倍でなければならず、自動的に%@に調整されます。
ko: %@의 정수 배수여야 합니다.자동으로 %@(으)로 설정됩니다
zh: 需为%@的整数倍，将自动调整为%@

# exchange.transfer.not.allowed.title
source: No transfer allowed
ja: 移動は許可されていません。
ko: 이체가 허용되지 않음
zh: 不允许划转

# swap.mark.price.alert.msg.title
source: Mark price is used for floating PnL calculations and liquidations.
ja: マーク価格はポジションの未実現利益と損失、および強制決済価格の計算に使用されます。
ko: 표시 가격은 유동 손익 계산 및 청산에 사용됩니다.
zh: 标记价格用于计算仓位的未实现盈亏及强平价格

# swap.margin.alert.msg.title
source: The estimated margin required to open a position.
ja: ポジションを開くために必要な予想マージン。具体的な金額は実際の注文に基づきます。
ko: 포지션을 개설하는 데 필요한 예상 마진.
zh: 开仓所需的预估保证金，具体金额以实际订单为准

# swap.place.order.buy.price.over.first.sell.tip.title
source: Your current buy price is %@ higher than the best sell price. Are you sure you want to place the order?
ja: 現在の買い注文価格は売り一価格%@を上回っています。注文を確認しますか？
ko: 현재 매수 가격이 최저 매도 가격보다 %@ 높습니다.주문을 계속하시겠습니까?
zh: 您当前买单价格高于卖一价%@，是否确认下单？

# swap.place.order.sell.price.lower.first.buy.tip.title
source: Your current sell price is %@ lower than the best buy price. Are you sure you want to place the order?
ja: 現在の売り注文価格は買い一価格%@を下回っています。注文を確認しますか？
ko: 현재 매도 가격이 최고 매수 가격보다 %@ 낮습니다.주문을 계속하시겠습니까?
zh: 您当前卖单价格低于买一价%@，是否确认下单？

# swap.place.order.price.upto.limit.and.allow.higest.buy.price.order.title
source: Your order price has exceeded the maximum price limit %@
ja: あなたの注文価格はリミットに達しました。現在許可されている最高買い価格%@で注文することを確認してください。
ko: 주문 가격이 최대 가격 한도 %@을(를) 초과했습니다
zh: 您的下单价格已触发限价，请确认以目前允许的最高买入价格%@下单。

# swap.place.order.price.upto.limit.and.allow.lowest.sell.price.order.title
source: Your order price has exceeded the minimum price limit %@
ja: あなたの注文価格はリミットに達しました。現在許可されている最低売り価格%@で注文することを確認してください。
ko: 주문 가격이 최소 가격 한도 %@을(를) 초과했습니다
zh: 您的下单价格已触发限价，请确认以目前允许的最低卖出价格%@下单。

# swap.take.profit.stop.loss.alert.title
source: Set stop loss and take profit for the current order after it is opened.
ja: 現在の注文に対して損切りと利食いを設定できます。ポジションを開いた後に損切りと利食いが有効になります
ko: 개설 후에는 현재 주문에 대한 손절 및 이익 실현을 설정하세요.
zh: 您可为当前订单设置止盈止损，开仓后止盈止损才会生效

# common_contract_close
source: Close
ja: 決済
ko: 청산
zh: 平仓

# swap.close.latest.price.title
source: Last price
ja: 最新の約定価格
ko: 마지막 가격
zh: 最新成交价

# swap.close.pos.amount.can.not.be.zero.title
source: Quantity cannot be empty
ja: 数量は空であってはなりません
ko: 수량은 0일 수 없습니다
zh: 数量不能为空

# swap.close.pos.price.can.not.be.zero.title
source: Price cannot be 0
ja: 価格は0であってはなりません
ko: 가격은 0일 수 없습니다
zh: 价格不能为0

# swap.close.pos.avail.close.amount.not.enough.title
source: Insufficient close position quantity
ja: 決済可能数量が不足しています
ko: 청산 포지션 수량이 충분하지 않습니다
zh: 可平数量不足

# swap.best.market.price.title
source: Market price
ja: 市場の最適価格で決済
ko: 시장 가격
zh: 按市场最优价平仓

# swap.market.depth.price.side.buy.title
source: Buy
ja: 買い注文を表示
ko: 매수 주문
zh: 展示买盘

# swap.market.depth.price.side.sell.title
source: Sell
ja: 売り注文を表示
ko: 매도 주문
zh: 展示卖盘

# swap.market.depth.price.side.default.title
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh: 默认

# common_contract_index_price
source: Index price
ja: 指数価格
ko: 지수 가격
zh: 指数价格

# swap.tpsl.order.status.wait.available.title
source: Pending
ja: 未実行
ko: 보류 중
zh: 待生效

# swap.tpsl.order.status.has.available.title
source: Effective
ja: 有効
ko: 유효
zh: 已生效

# common_contract_canceled
source: Canceled
ja: キャンセル済み
ko: 취소됨
zh: 已撤单

# swap.tpsl.tp.title
source: Take profit
ja: 利食い
ko: TP
zh: 止盈

# swap.tpsl.sl.title
source: Stop loss
ja: 損切り
ko: SL
zh: 止损

# swap.tpsl.not.trigger.title
source: Not triggered
ja: 未触発
ko: 발동되지 않음
zh: 未触发

# common_contract_order_stop_tis
source: Set a stop-loss trigger price that is not too close to the estimated liquidation price to avoid failures in triggering.
ja: 市場の変動が速いため、ストップロスの発動価格は予想強制決済価格から近すぎない方が良いです。発動失敗を避けるために
ko: 발동 실패를 방지하기 위해 손절 발동 가격이 예상 강제청산 가격과 너무 가깝지 않도록 설정하세요.
zh: 由于行情变动快，止损触发价不宜离预估强平价过近，避免触发失败

# swap.exchange.profit.trigger.price.title
source: TP Trigger price
ja: 利食いトリガー価格
ko: TP 발동 가격
zh: 止盈触发价

# swap.exchange.loss.trigger.price.title
source: SL Trigger price
ja: 損切りトリガー価格
ko: SL 발동 가격
zh: 止损触发价

# swap.exchange.profit.order.price.title
source: TP order price
ja: 利食い委託価格
ko: TP 주문 가격
zh: 止盈委托价

# swap.exchange.loss.order.price.title
source: SL order price
ja: 損切り委託価格
ko: TP 주문 가격
zh: 止损委托价

# swap.exchange.profit.loss.order.title
source: Stop-loss order
ja: 利食い・損切りの委託
ko: 손절 주문
zh: 止盈止损委托

# swap.exchange.two.way.title
source: Two-way
ja: 双方向
ko: 양방향
zh: 双向

# swap.exchange.one.way.title
source: One-way
ja: 一方向
ko: 단방향
zh: 单向

# swap.exchange.actual.trigger.direction.title
source: Actual trigger direction.
ja: 実際のトリガー方向
ko: 실제 발동 방향.
zh: 实际触发方向

# swap.exchange.actual.order.number.title
source: Actual amount
ja: 実際の委託数量
ko: 실제 금액
zh: 实际委托数量

# swap.exchange.actual.order.price.title
source: Actual price
ja: 実際の委託価格
ko: 실제 가격
zh: 实际委托价格

# swap.exchange.order.time.title
source: Order Time
ja: 委託時間
ko: 주문 시간
zh: 委托时间

# swap.exchange.cancel.order.time.title
source: Cancellation time
ja: キャンセル時間
ko: 취소 시간
zh: 撤单时间

# swap.exchange.order.type.title
source: Order type
ja: 委託タイプ
ko: 주문 유형
zh: 委托类型

# swap.exchange.cancel.order.button.title
source: Cancel order
ja: 注文をキャンセル
ko: 주문 취소
zh: 撤销订单

# swap.exchange.max.price.tip.title
source: Price cannot exceed 100000000.
ja: 価格は 100000000 を超えてはいけません
ko: 가격은 100000000을 초과할 수 없습니다.
zh: 价格不能超过100000000

# swap.tpsl.tp.trigger.estimated.profit.title
source: When price reaches %@ it will trigger %@ ,and the estimated profit will be %@, estimated rate will be %@
ja: 価格が%@に達すると、%@がトリガーされ、予想利益は%@、予想収益率は%@です。
ko: 가격이 %@에 도달하면 %@이(가) 발동되고 예상 수익은 %@이며 예상 비율은 %@입니다
zh: 当价格达到 %@ 时，将触发%@，预期盈利为 %@，预估收益率为 %@

# swap.tpsl.sl.trigger.estimated.loss.title
source: When price reaches %@ it will trigger %@ ,and the estimated loss will be %@, estimated rate will be %@
ja: 価格が%@に達すると、%@がトリガーされ、予想損失は%@、予想収益率は%@です。
ko: 가격이 %@에 도달하면 %@이(가) 발동되고 예상 손실은 %@이며 예상 비율은 %@입니다
zh: 当价格达到 %@ 时，将触发%@，预期亏损为 %@，预估收益率为 %@

# swap.close.pos.tpsl.close.title
source: Liquidation Quantity:
ja: 平らにできる量:
ko: 청산 수량:
zh: 可平量:

# swap.close.pos.number.min.tip.title
source: Quantity ≥ %@
ja: 数量は%@未満であってはなりません。
ko: 수량 ≥ %@
zh: 数量不应小于%@

# swap.profit.trigger.pirce.max.tip.title
source: Profit-taking trigger price cannot be higher than %@
ja: 利益確定トリガー価格は%@を上回ってはなりません。
ko: 이익 실현 발동 가격은 %@보다 높을 수 없습니다
zh: 止盈触发价不能大于%@

# swap.profit.trigger.pirce.min.tip.title
source: Profit-taking trigger price cannot be lower than %@
ja: 利益確定トリガー価格は%@を下回ってはなりません。
ko: 이익 실현 발동 가격은 %@보다 낮을 수 없습니다
zh: 止盈触发价不能小于%@

# swap.loss.trigger.pirce.max.tip.title
source: Stop-loss trigger price cannot be higher than %@
ja: 損切りトリガー価格は%@を上回ってはなりません。
ko: 손절 발동 가격은 %@보다 높을 수 없습니다
zh: 止损触发价不能大于%@

# swap.loss.trigger.pirce.min.tip.title
source: Stop-loss trigger price cannot be lower than %@
ja: 損切りトリガー価格は%@を下回ってはなりません。
ko: 손절 발동 가격은 %@보다 낮을 수 없습니다
zh: 止损触发价不能小于%@

# swap.level.warning.tip.title
source: You have selected a high leverage of %@x. Please note that the profits and losses of the position will be multiplied by %@, which may expose you to a higher risk of liquidation. Are you sure you want to open position with the selected leverage level?
ja: あなたが調整したレバレッジ倍率は高い(%@倍)です。これは市場の変動による利益と損失が%@倍に拡大されることを意味し、大きな損失や強制決済を引き起こす可能性があります。レバレッジを調整しますか？
ko: %@x의 높은 레버리지를 선택하셨습니다.포지션의 손익에 %@를 곱하면 청산 위험이 더 높아질 수 있습니다.선택한 레버리지 수준의 포지션을 개설하시겠습니까?
zh: 您调整的杠杆倍数较高(%@倍)，这意味着由于行情波动带来盈亏将会被放大%@倍，容易造成大额亏损甚至强平，请确认是否调整杠杆？

# swap.position.liquidation.details.title
source: Liquidiation details
ja: 強制清算詳細
ko: 강제청산 세부 정보
zh: 强平详情

# swap.position.adl.details.title
source: ADL details
ja: 自動減少詳細
ko: ADL 세부 정보
zh: 自动减仓详情

# common_avg_price
source: Avg.
ja: 取引の平均価格
ko: 체결 가격
zh: 成交均价

# swap.liquidate.explain.tip.title
source: Liquidation was triggered as the margin level of your position %@ Perp-%@-%@x was 100% or lower and %@ Perp reached the liquidation price of %@. Your position has been taken over by our liquidation engine at the mark price of %@.
ja: %@の永久契約のマーク価格が%@に達すると、あなたの%@永久-%@-%@xポジションのマージン率が100%以下になります。強制決済がトリガーされます。ポジションはマーク価格%@で強制決済エンジンによって管理されます。
ko: %@ Perp-%@-%@x 포지션의 증거금 수준이 100% 이하이고 %@ Perp가 %@의 강제청산 가격에 도달했기 때문에 청산이 발동되었습니다.해당 포지션은 강제 청산이 촉발되어 %@의 표시 가격으로 인수됩니다.
zh: %@ 永续合约的标记价格到达 %@ 时，您的%@ 永续-%@-%@x仓位的保证金率小于或等于 100%，强制平仓被触发。仓位按照标记价格 %@ 被强平引擎接管。

# swap.adl.explain.tip.title
source: Your %@ perpetual-%@-%@x position triggered ADL(automatic deleveraging)， and %@ in the position were ADLed at the executed price of %@.
ja: あなたの%@永久-%@-%@xポジションはADL（自動減少）をトリガーしました。ポジションの%@は約定価格%@でADLされます。
ko: %@ perpetual-%@-%@x 포지션에 ADL(자동 자산 청산)이 발동되었고 포지션의 %@이(가) %@의 체결 가격으로 ADL되었습니다.
zh: 您的%@ 永续-%@-%@x仓位触发ADL(自动减仓)，仓位中的%@按照成交价格%@被ADL。

# swap.position.sort.closed.position.time.title
source: Recently closed
ja: 最近の決済順
ko: 최근 청산됨
zh: 按最近平仓

# swap_pos_yield_highest_title
source: Highest ROI
ja: 利益率最高
ko: 최고 ROI
zh: 收益率最高

# swap_pos_yield_lowest_title
source: Lowest ROI
ja: 利益率最低
ko: 최저 ROI
zh: 收益率最低

# common_no_opponent_price
source: Cannot get the best bid offer
ja: 対抗価格を取得できませんでした
ko: 최적 입찰가를 확보하지 못했습니다
zh: 未获取到对手价

# swap.more.func.title
source: More Functions
ja: もっと機能
ko: 추가 기능
zh: 更多功能

# swap.trade.setup.title
source: Settings
ja: 取引設定
ko: 설정
zh: 交易设置

# swap.more.information.title
source: Information
ja: 契約情報
ko: 정보
zh: 合约信息

# trading_rules_new
source: Trading Rules
ja: 取引ルール
ko: 거래 규정
zh: 交易规则

# swap.calculator.title
source: Calculator
ja: 計算機
ko: 계산기
zh: 计算器

# swap.fund.rate.history.title
source: Funding rate history
ja: 資金費率記録
ko: 펀딩비 내역
zh: 资金费率记录

# swap.risk.reserve.fund.title
source: Risk Reserve Fund
ja: リスク保障基金
ko: 위험 준비금 자금
zh: 风险保障基金

# swap.no.more.prompts.title
source: Don‘t show again
ja: 表示しない
ko: 다시 표시 안 함
zh: 不再提示

# common_select_coin_pairs
source: Select trading pair
ja: 通貨ペアを選択
ko: 거래 쌍 선택하기
zh: 选择币对

# swap.24h.volume.title
source: 24h Vol
ja: 24時間の成立量
ko: 24시간 거래량
zh: 24小时成交量

# swap.per.day.title
source: Per Day
ja: 毎日
ko: 일당
zh: 每天

# swap.long.position.calculation.formula.title
source: Long position: number of coins x (average closing price - average opening price)
ja: ロングポジション：名目 × 枚数 × （決済平均価格 - ポジションオープン平均価格）
ko: 롱 포지션: 코인 수량 x (평균 종가 - 평균 시가)
zh: 多仓:币数量x(平仓均价-开仓均价)

# swap.short.position.calculation.formula.title
source: Short position: number of coins x (average opening price - average closing price)
ja: 空ポジション：名目 × 枚数 × （ポジションオープン平均価格 - 決済平均価格）
ko: 매도 포지션: 코인 수량 x (평균 개시 가격 - 평균 마감 가격)
zh: 空仓:币数量x(开仓均价-平仓均价)

# swap.scan.qr.download.app.title
source: Scan the QR code to download the Aibit APP and register
ja: QRコードをスキャンしてAibit APPをダウンロードし、登録してください
ko: QR 코드를 스캔하여 Aibit 앱을 다운로드하고 등록하여
zh: 扫码下载 Aibit APP 并注册

# swap.welcome.package.new.users.title
source: to grab a welcome bonus
ja: 新手大礼包を楽しめます
ko: 신규 사용자를 위한 $30 웰컴 패키지를 신청하세요
zh: 即可享受新手大礼包

# swap.save.picture.title
source: Save Image
ja: 画像を保存
ko: 사진 저장하기
zh: 保存图片

# swap.save.album.tip
source: Saved to Album
ja: アルバムに保存されました
ko: 앨범에 저장됨
zh: 已保存到相册

# swap.order.confirmation.title
source: Futures order confirmation
ja: 契約注文確認
ko: 선물 주문 확인
zh: 合约下单确认

# swap.calculating.price.benchmark.title
source: Calculating price benchmark
ja: 価格基準を計算
ko: 가격 벤치마크 계산 중
zh: 计算价格基准

# swap.calculating.price.benchmark.tip
source: The benchmark price is used to calculate the unrealized PnL and its rate of profit. Changing the benchmark price will not affect the margin level. The actual forced liquidation and auto-deleveraging triggers are subject to the mark price.
ja: この価格基準は未実現損益および未実現損益率の計算に使用されます。価格基準を変更してもマージンレベルには影響しません。実際の強制清算や自動減少のトリガーはマーク価格に基づきます。
ko: 이 가격 벤치마크는 미실현 손익과 미실현 손익 비율을 계산하는 데 사용됩니다.가격 벤치마크를 변경해도 증거금 수준에는 영향을 미치지 않습니다.자동청산 및 자동 자산 청산은 표시 가격에 따라 발동됩니다.
zh: 此价格基准用于计算未实现盈亏及未实现盈亏收益率。更改价格基准不会影响保证金水平，实际强平、自动减仓触发等以标记价格为准。

# swap.select.price.benchmark.title
source: Select price benchmark
ja: 価格基準を選択
ko: 가격 벤치마크 선택하기
zh: 选择价格基准

# swap.select.price.benchmark.tip.title
source: You can select unrealized PnL and its rate of profit to calculate benchmark price:
ja: 未実現損益および未実現損益率の計算基準価格を選択できます：
ko: 미실현 손익뿐만 아니라 미실현 손익률을 계산하기 위한 벤치마크 가격을 선택할 수 있습니다.
zh: 可选择未实现盈亏及未实现盈亏收益率计算基准价格：

# swap.profit.calculation.title
source: Profit calculation
ja: 収益計算
ko: 이익 계산
zh: 收益计算

# swap.target.price.calculation.title
source: Target price calculation
ja: 目標価格計算
ko: 목표 가격 계산
zh: 目标价格计算

# swap.liquidation.price.calculation.title
source: Liquidation price calculation
ja: 強制清算価格の計算
ko: 강제청산 가격 계산
zh: 强平价格计算

# swap.close.price.title
source: Closing price
ja: 決済価格
ko: 청산 가격
zh: 平仓价格

# swap.open.number.title
source: Position size
ja: ポジション数量
ko: 포지션 규모
zh: 开仓数量

# swap.calculation.result.title
source: Calculation result
ja: 計算結果
ko: 계산 결과
zh: 计算结果

# swap.maker.fee.title
source: Maker fee
ja: メイカー手数料
ko: 지정가 수수료
zh: Maker 手续费

# swap.taker.fee.title
source: Taker fee
ja: Taker手数料
ko: 시장가 수수료
zh: Taker 手续费

# swap.calculate.title
source: Calculate
ja: 計算
ko: 계산하기
zh: 计算

# swap.calculation.results.reference.only.title
source: Calculation results are for reference only
ja: 計算結果は参考のみにご利用ください
ko: 계산 결과는 참조용으로만 사용해야 합니다
zh: 计算结果仅供参考

# swap.switch.PnL.title
source: Switching gains
ja: 利益を切り替え
ko: 이익 변환 중
zh: 切换收益

# swap.switch.PnL2.title
source: Switch PnL%
ja: 利益率を切り替え
ko: 손익% 변환하기
zh: 切换收益率

# swap.position.margin.title
source: Position margin
ja: ポジション保証金
ko: 포지션 증거금
zh: 仓位保证金

# trade_type
source: Trading type
ja: 取引タイプ
ko: 거래 유형
zh: 交易类型

# exchange.order.trade.symbol.title
source: Order Type
ja: 取引品種
ko: 기호
zh: 交易品种

# common_to_trade
source: Trade
ja: 取引へ
ko: 거래
zh: 去交易

# exchange.order.detail.amount.title
source: Amount
ja: 委託金額
ko: 금액
zh: 委托金额

# exchange.order.detail.execution.time.title
source: Filled time
ja: 成立時間
ko: 체결 시간
zh: 成交时间

# exchange.order.detail.execution.price.title
source: Price
ja: 成立価格
ko: 가격
zh: 成交价

# exchange.order.detail.one.way.two.way.title
source: One-way/Two-way
ja: 一方向/二方向
ko: 단방향/양방향
zh: 单向/双向

# exchange.order.date.filtrate.title
source: Date
ja: 時間範囲を設定
ko: 날짜
zh: 设定时间范围

# exchange.order.n.day.title
source: %@ days
ja: %@日
ko: %@일
zh: %@ 天

# common_funding_account
source: Funding
ja: 資金アカウント
ko: 자금 계좌
zh: 资⾦账户

# assets.type.title1
source: Futures Account
ja: 契約口座
ko: 선물 계좌
zh: 合约账户

# assets.type.title2
source: Earn
ja: 金融口座
ko: 수익 얻기
zh: 金融账户

# asset.detail.coin.freeze.title
source: Occupied
ja: 占有
ko: 사용 중
zh: 占用

# assets.financial.title0
source: My mining
ja: 私の計算能力
ko: 나의 채굴
zh: 我的算力

# assets.financial.title1
source: My earnings
ja: 私の利益
ko: 나의 수익
zh: 我的收益

# financial_yesterday_earnings
source: Today's Profits
ja: 本日の利益
ko: 오늘의 이익
zh: 今日收益

# assets.financial.algorithm.title
source: Cloud mining market
ja: 計算能力市場
ko: 클라우드 채굴 시장
zh: 算力市场

# assets.financial.algorithm.mining.title
source: Cloud mining
ja: 計算能力マイニング
ko: 클라우드 채굴
zh: 算力挖矿

# assets.financial.algorithm.buy.title
source: To buy
ja: 購入に行く
ko: 매수 방법
zh: 去购买

# assets.financial.algorithm.mining.des.title
source: Aibit cloud mining, easy to operate and earn
ja: Aibitクラウド計算能力、簡単マイニング、楽々利益
ko: Aibit 클라우드 채굴, 손쉽게 운영하고 획득할 수 있습니다
zh: Aibit云算力，简单挖矿，轻松收益

# assets.financial.manage.regular.title
source: Fixed-term investment
ja: 定期的な資産運用
ko: 고정 기간 투자
zh: 定期理财

# assets.financial.manage.regular.des.title
source: Regular settlement, earn tokens by holding, great choice for long-term holders
ja: 定期決済、保有コインから新しいコインを生み出し、長期保有ユーザーに安定した高収益を提供
ko: 정기적인 정산, 보유를 통한 토큰 획득, 장기 보유자를 위한 훌륭한 선택
zh: 定期结算，持币生币，为长期持币用户赚取稳健高收益

# assets_experiencia_new
source: Bonus
ja: 体験金
ko: 보너스
zh: 体验金

# assets.experienceGold.confirm.title
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh: 确定

# assets_experiencia_desc_new
source: The bonus can be used as margin for trading, transaction fees, funding rate and position losses;
ja: 契約体験金は契約取引のマージンとして使用でき、ポジションの損失、取引手数料、資金コストを優先的に控除します
ko: 보너스는 거래, 거래 수수료, 펀딩비 및 포지션 손실에 대한 증거금으로 사용될 수 있습니다
zh: 合约体验金可用于合约交易保证金，优先抵扣仓位亏损、交易手续费、资金费用

# assets.experienceGold.note2.title
source: Activated: %@ To be activiated: %@
ja: 既にアクティブ：%@ 待機中：%@
ko: 활성화됨: %@ 활성화 예정: %@
zh: 已激活：%@ 待激活：%@

# assets.transfer.experienceGold.note1.title
source: Part of the %@ in your bonus account is used as margin. All your bonus will be recycled from your account .In order to prevent the liquidation risk caused by the recycling bonus,please make sure the bonus< avaiblable balance in your trading account.
ja: あなたの体験金アカウントには一部の%@がポジションマージンとして使用されています。取引口座から資金を転出すると、現在のすべての体験金が回収されます。体験金の回収によるロスカットリスクを防ぐために、取引口座の各コインの体験金残高が<使用可能残高であることを確認してください。
ko: 보너스 계정의 %@ 부분이 증거금으로 사용됩니다.모든 보너스는 계정에서 재활용됩니다.보너스 재활용으로 인한 강제청산 위험을 예방하기 위해 거래 계정의 가용 잔액이 보너스보다 큰지 확인하세요.
zh: 您的体验金帐户中有部分%@作为仓位保证金占用。从交易账户中转出资金将回收您现有的所有体验金。为防止回收体验金造成的爆仓风险，请保证交易账户中每个币种的体验金余额<可用余额再进行操作。

# assets.transfer.experienceGold.note1.subTitle
source: Please ensure the balance of each currency in your trading account&lt;Please operate after you have enough available balance
ja: 取引口座の各コインの体験金残高が<使用可能残高であることを確認してください。
ko: 거래 계정의 각 통화 잔액을 확인하세요&lt
zh: 请保证交易账户中每个币种的体验金余额<可用余额再进行操作。

# assets.transfer.experienceGold.note2.title
source: Transferring funds from the contract account will recover all your existing bonus (including the permanent bonus). Do you confirm the transfer?
ja: 契約口座から資金を転出すると、現在のすべての体験資金（永久に有効な体験資金を含む）が回収されます。転出を確認しますか？
ko: 계약 계정에서 자금을 이체하면 기존의 모든 보너스(영구 보너스 포함)가 회수됩니다.이체하시겠습니까?
zh: 从合约账户中转出资金将回收您现有的所有体验金（包含永久生效的体验金），确认转出吗？

# assets.finance.publish.tip.title
source: To be launched soon
ja: 近日中に上場
ko: 곧 출시 예정
zh: 即将上线

# assets.transfer.amount.title
source: Transferred amount should be greater than zero.
ja: 転送数量は0より大きくなければなりません。
ko: 이체된 금액은 0보다 커야 합니다.
zh: 划转数量必须大于0

# wallet_withdraw_notice_new
source: For the security of your account, you need to bind your phone, email and Google verification before withdraw tokens.
ja: アカウントの安全のために、携帯電話とGoogle認証を绑定し、本人確認を完了した後でのみ出金を開始できます。
ko: 계정 보안을 위해 토큰 출금 전에 휴대폰과 이메일 및 Google 인증을 연결해야 합니다.
zh: 为了您的账户安全，您需绑定手机、及Google验证并完成实名认证后才可发起提现
